Now, besides these
Instruktor: Teraz,
different import and export syntaxes,
oprócz tych różnych składni importu i eksportu,
which are good to know, there is one other thing
które dobrze jest znać, jest jeszcze jedna rzecz, którą
which you have to understand and know.
musisz zrozumieć i znać.
In project state, we're not just exporting a class
W stanie projektu nie eksportujemy po prostu klasy lub
or an interface, as we're doing it in all the other files,
interfejsu, jak to robimy we wszystkich innych plikach, ale
but we're actually exporting a constant project state.
faktycznie eksportujemy stały stan projektu.
Now, the thing is, we're importing this constant
Teraz rzecz w tym, że importujemy tę stałą
in multiple other files.
w wielu innych plikach.
We're importing it in the project-list.ts file,
Importujemy go w liście projektów. ts plik, importujemy go również
we're also importing it in the project-input.ts file.
w projekcie-wejściu. plik ts.
So we import from the same file multiple times.
Importujemy więc z tego samego pliku wielokrotnie.
The question is does this code in this file,
Pytanie, czy ten kod w tym pliku, czyli
namely the creation of this constant here,
tworzenie tej stałej tutaj, czy to się
does this run once or twice or how often does it run?
uruchamia raz czy dwa, czy jak często się uruchamia?
Once per import statement or once for the entire app?
Raz na zestawienie importu czy raz dla całej aplikacji?
Well, turns out it runs once when the file is imported
Cóż, okazuje się, że uruchamia się raz, gdy plik jest importowany
for the first time by any other file.
po raz pierwszy przez dowolny inny plik.
If another file then imports that same file again,
Jeśli inny plik następnie ponownie importuje ten sam plik, nie
it does not run again.
uruchamia się ponownie.
We can also validate this by adding
Możemy również zatwierdzić to, dodając
a console log statement here.
tutaj oświadczenie dziennika konsoli.
Running.
Prowadzenie.
We'll see this only will get printed once
Zobaczymy, że to tylko zostanie wydrukowane raz, mimo
even though we're importing project-state.ts both here
że importujemy project-state. ts oba tutaj na liście projektów.
and in the project-input.ts file.
ts
Still, this will only be printed to the console once.
Mimo to, zostanie to wydrukowane do konsoli tylko raz.
You see it here.
Widać to tutaj.
Running.
Prowadzenie.
It will never be printed a second time,
Nigdy nie zostanie wydrukowana po raz drugi,
no matter what we do.
bez względu na to, co zrobimy.
So this only runs once.
Więc to działa tylko raz.
This is how it behaves and this is just something you have
Tak się zachowuje i to jest po prostu coś, co musisz
to know so that you can plan your app appropriately.
wiedzieć, abyś mógł odpowiednio zaplanować swoją aplikację.